Star yuki sale en defensa de la streamer
pokimane por la polémica que ha tenido
con unas galletas hari Gameplay denuncia
públicamente que está recibiendo un odio
desmedido Jerry moir renuncia a su
discográfica por no conseguirle un
acuerdo con la Warner Aaron Mercury
tiene problemas con un canal de noticias
por culpa del cme moa miare vuelve a
hablar sobre el juicio de su perro el
choca regresa de su viaje y responde a
Iker Casillas Jordi W le explica porque
ha rechazado un proyecto en la
televisión el millor le pega un repaso a
viviendo en la calle y este último se
justifica en una entrevista todo esto y
mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis Cómo habéis estado en el día de
hoy Espero que fabulosamente bienvenidos
un día más a mi canal os aviso que el
vídeo de hoy viene cargadito cargadito
cargadito Bueno ya sabéis que estoy
regalando un videojuego en cada vídeo
estaros muy pendiente y todo el rollo
Porque en cualquier momento Random
cuando menos te lo esperes aparecerá un
código en pantalla vámonos ya estuvimos
comentando la polémica que tuvo pokimane
con la venta de su último producto unas
galletitas unas galletitas que vienen a
ser como las chips aoy estas galletitas
que tienen Eh bueno que tienen pego tios
de chocolate o lo que sea no Pues
resulta ser que la gente no estaría
criticándote que tiene el paquete de
galletas que básicamente es un paquete
que viene con cuatro bolsitas de
galletas y cuesta $28 sino que la gente
habría descubierto que este mismo
producto las mismísimas galletas se
venderían a un tercio del precio de las
de pokimane exactamente las mismas
exactamente Es igual pero bueno eh lo
que viene a ser la marca Blanca No ya
sabéis que hay muchas empresas que en la
misma fábrica pues tienen varios
productos que se hacen tanto para una
marca como para una marca Blanca o una
marca más barata esto os puedo poner el
ejemplo del mercadona la marca acendado
eso los que no sabéis de España no lo
Vais a entender Pero básicamente los
mismos productos que en la fábrica ya
sean de tarente o productos de
alimentación se embalan para una marca
conocida más cara el mismísimo producto
con otro envase se vende para la marca
acendado y cuesta menos en el mismo
mercadona puedes encontrar productos de
casa tarradella de Ibarra desde targ
presentes y demás que son de marcas más
caras pero luego tienen la marca
asendado que es el mismo producto con la
etiqueta de la marca del mercadona Pues
aquí viene a pasar lo mismo eh Lo que
pasa es que pokimane lo justificaría
diciendo que ella le añade un valor
porque se ha encargado que la materia
prima sea mejor Porque bueno porque en
fin porque los productos son mejores las
recetas de más calidad yo aquí la verdad
es que lo dudo porque las mismas
galletas que encontraron que eran
exactamente las mismas el valor
nutricional y los ingredientes son los
mismos Entonces si tiene el mismo valor
nutricional me extraña que haya una
receta diferente en la que los productos
sean más sanos o algo por el estilo Pero
bueno al final no es ninguna estafa ni
nada por el estilo Porque tú pones un
producto a la venta al precio que tú le
tengas que poner o bien por la gente que
trabaja por los intermediario que haya
tú pones un producto a un precio y el
que quiera que lo compre y el que no que
no lo compre una estafa sería que que la
caja luego estuviera vacía que no lo
está aquí el problema que yo veo es como
pokiman lo g o no y el tipo de
explicaciones que dio la manera de
dirigirse al público que no estaba de
acuerdo incluso llamando los pobres Y
eso la gente se lo ha tomado fatal Yo
creo que eso pues le ha hecho y le va a
hacer seguramente que no venda ni una
puñetera galleta nunca
más
no estar yuki piensa que pokimane esto
que dijo no lo dijo en un tono de maldad
sino que lo dijo de manera sarcástica
porque ella con su comunidad se entiende
estar yuki pone un ejemplo yo podría
poneros miles porque yo mismo en mis
directos Pues muchas veces insulto a mis
seguidores porque se lo merecen no las
cosas como son la verdad las cosas como
son me meto con ello bueno es mutuo no
básicamente y entre nosotros nos
entendemos y en muchas ocasiones me han
sacado click como si me estuviera
metiendo con la gente de manera literal
no me acuerdo de un clip por ejemplo
hace poco que dije que me donar que se
hicieran miembros del Canal que dejaran
de darle de comer al gato y y se lo
tomaron literal o sea quisieron yo no sé
si a propósito con mala leche o
realmente No entendieron la broma no mía
con mis seguidores que entre nosotros
nos entendemos y sabemos lo que es y me
cogieron el cli lo intentaron viralizar
en Twitter como diciendo que mir lo malo
que soy con los gatos de las señoras no
O sea tremendo yo personalmente aquí no
estoy de acuerdo con Star yuki Pero
porque yo el torno de pokimane No lo
entendí así pero bueno podría ser
supiste el chisme que hay con esta
poken Sí sí me enteré o sea saben que yo
me les había hablado sobre las galletas
no que como que Japón la había
denunciado o sea porque había hecho las
galletas iguales y ahora pues hubo una
crítica porque las galletas están caras
y y ella Ella dijo como que al char le
dijo como que tú no tengas dinero que tú
estés endeudado o que no tengas dinero
no es culpa mía pero yo siento que ella
lo dijo de un tono sarcástico o sea
siento que no lo di no lo dijo literal
siento que fue como un chiste pero el
chiste desgraciadamente en estos tiempos
ya no se pueden hacer este tipo de
chistes este tipo de cosas porque igual
piensan que tal vez realmente lo dijiste
así que yo yo siento a ver yo siento que
ella no lo dijo de yo dijo yo siento que
ella lo dijo como para para su comunidad
Es como si yo ahora por ejemplo yo les
dijera a ustedes yo siempre le digo a
ustedes por ejemplo cuerpos entonces
cualquier persona que no sea la
comunidad puede sentirse ofendido o casi
siempre les digo a ustedes como que eh
No sé qué les digo les digo jotos les
digo a ustedes entonces para ustedes Es
algo grao es algo chistoso porque es
algo de la comunidad y es algo que yo
ustedes saben de que todo eso es broma
Pero puede ser que a la a una persona
que venga eh se enoje y se moleste y
diga por qué estás diciendo eso
entienden Entonces yo siento que fue lo
mismo o sea pokimane simplemente lo dijo
también estuvo comentando sobre el tema
de que claro pokimane tiene muchos
enemigos porque ella no se ha cortado un
pelo cuando ha tenido que criticar a los
demás y esto pues hace que en el momento
que tú patines o que cometas un error te
señalen como al que más y aparte saben
qué es lo que pasa con pokimane pokimane
ha hablado mucha [__] de todo ha
hablado de excus ha hablado de de
mengano entonces estaban esperando a que
hiciera a que hiciera una una una sola
cosa para ya tirarle todo el hate del
mundo y y joderla
entienden desgraciadamente cuando tú
criticas a alguien si si rompes un plato
te van a criticar pero hasta F el doble
uno dice Buy entonces hay que hacer
chupapijas hay que ser chupapijas de los
demás para o no decir nada que se cayó
la boca y quse así como que bueno estar
yuki también afirma que ella Nunca haría
una broma así y que entiende
perfectamente que al final la gente pues
se lo haya tomado mal Es una broma que
hoy en día pues no está bien que la
hagas no lo puedes hacer porque yeres
sensibilidades nada más que en ese
asunto no se ve la joda pokimane dijo
textualmente Si eres pobre solo dilo no
sé dónde está la joda en Llamar pobre a
alguien más yo digo Buy para qué carajos
yo digo algo o tipo opino de algo Si de
todas formas cuando me meten en polémica
cuando me meten en [__] no hay nadie
que me que me que que me defienda Así
que está bien si tú si tú piensas que
pok Man dijo eso aar está bien Es tu
opinión y y yo la yo la con bien tienes
razón que una persona bromee de ese ti
yo nunca bromear así Nunca ustedes me
han visto bromear así pero bueno hay
quienes tienen su carácter y su forma de
ser gente el día que ustedes me vean a
mí bromear de esa manera o ahí sí
regañen Pero no entiendo por me
andan si yo no hice
nada lo mismo último directo ha estado
hablando sobre varios temitas y entre
otras cosas Pues estaba barun estaba
pasándose por la cabeza bueno en plan
Curiosidad no es que se lo estuviera
planteando ni nada por el estilo es una
cosa que yo creo que además nos
preguntamos todos no cuánto tiempo
estaremos aquí en esto de twit no en
esto de las plataformas en esto de crear
contenido y la verdad pues como todo el
mundo pues no tiene ni idea estaremos
aquí hasta que la gente quiera que
estemos decidme la caja de comentarios
cuánto tiempo queréis que esté yo aquí
porque Bueno a mí me queda poco Yo soy
más viejito que Ari es el viejo yenin y
básicamente pues tuvo planteando que hay
veces que no le apetece hacer lo que
está de moda que el contenido va
cambiando que lleva tanto tiempo aquí
que ya ha pasado por muchos tipo de
contenido pero no sé es que ya llevo
tantos años en esto que ya también como
que te sientes
viejo como que ya no sabes ni qué pedo
con la vida y aparte también los
contenidos en internet son tan
cambiantes o sea yo ahorita veo lo que
le gusta a la gente pienso como tal vez
yo estoy bien ruca para estas cosas
porque a mí no me gustan estas cosas que
a la gente le gusta
entonces có
futuro La verdad me gustaría saber Como
cuánto tiempo exactamente más voy a
estar ejemplo en Twitch eso siempre es
algo que me da mucha curiosidad qué
deporte te gusta el box Si pudiera
agarrarme otra vez de disciplina de
andarle metiendo algo ojo sin velada
porque ya los conozco y
están sin velada elegiría Box 100% Me
encantaría meterle intenso a ver o sea
también siento que ustedes piensan que
los streamers no hacemos ni madre y se
sorprenderían pero es es algo que hasta
que no conoces a uno en persona como que
no caes en cuenta de de como la [__]
que hay y a colación de que le sacan el
tema de conversación sobre un fotógrafo
muy famoso Henry Méndez sale el tema de
Cry y Jerry mu y Ari Comenta cosas
bastante interesantes Y es que Ari
Gameplay afirma que ella pues ya tiene
cierta relación con Cry que esto es algo
que yo creo que es de dominio público y
también tiene relación con Jerry no sé
si muy amplia o no Yo con Cry sé que sí
pero con Jerry no sé si tanto y que
parece que no puede colaborar con ellos
ni ponerle nada O sea no puede tener
ninguna interacción con ellos porque a
la mínima que le pone algo eh la gente
ya salta la gente ya salta como diciendo
interesada te quieres arrimar no sé qué
no sé cuánto Una preguntilla Conoces al
fotógrafo Henry Jiménez Te gustaría
algún día hacer un Photoshop con alas
algún día él ya me había invitado a
hacer uno porque yo le comenté un tiktok
hace un montón y me dijo de hacer
pero tengo que decir que ahorita con el
hate tan desmedido que hay y que no
entiendo Por cierta comunidad de gente
que a la cual Nunca le he tirado me
tiran a mí eh siento que si me pongo a
hacer una sesión con él a pesar de que
ya me había invitado mucho antes eh
siento que la gente se va a atacar y me
va a
criticar por ejemplo me pasó Es que es
que yo no entiendo Son son personas que
quiero mucho o sea las personas de este
nuevo fandom no entiendo por qué me
tiran hate a mí si si yo me llevo muy
bien con los dos pero le comenté a una
maquillista que me ha maquillado hasta
mí y le puse de que qué bonita de que la
mejor maquillista algo así y en los
comentarios era de que e tú qué quieres
aquí de que gey es que antes de que tal
vez O sea tú pensaras que Twitch no
existe a mí ya me habían
maquillado entonces la gente está como
muy intensa y me da hueva O sea me vale
[__] eh completamente no me puede valer
menos [__] pero me da hueva es es
entonces como que si me puedo evitar la
hueva me la evito a ver básicamente aquí
pues ella lo que afirma es que bueno que
no le ha hecho nada a los fandom de esta
gente que de hecho se lleva bien con
esta gente y que no entiende por qué
están como tan a la defensiva con ella
para que ella no se acerque yo creo que
forma parte un poco ya de la fama que le
precede a har Gameplay por todo lo que
pasó con vin por todo lo que pasó con
River no toda esa movida y la gente como
que la tiene ya pero bueno afirma que
toda la gente de twit no opina igual y
que hay gente Pues que lleva en t más
tiempo sabe el recorrido que ella tiene
y que hay gente que no cree que ella
como que esté empezando como que esté
empezando y se esté arrimando a los
demás para crecer o para sacar algo o lo
que sea qué pensáis ustedes amente no es
todo el mundo y hay personas que sí Hola
ar echan ganas y otras no pero por eso
es la gente que conoció Twitch este mes
y piensa que y y creen todo lo que leen
en redes sociales de que yo apenas le
estoy empezando a hablar a todo el mundo
la gente no lo sabe ha habido una movida
con Jerry muis y full Brand que es la
discográfica que le ha estado llevando
sus últimos temas estos temas que han
petado tanto no el del chupón y el de
contó que bueno puede gustar más o menos
pero los números hablan por sí mismos no
y creo que no podemos negar que los
números están ahí y soporta cabrón Pues
resulta ser que esta discográfica
estaría pasando por su mejor momento
ahora gracias a los temas de Jerry mu y
gracias a eso han conseguido firmar un
acuerdo con Warner en el que no habrían
incluido a Jerry mois desde Jerry mois
revelando un gran problema que desembocó
con una tendencia en Twitter que se
llama Jerry no está sola caful Brand
firma con Warner music Jerry muis se
siente excluida por lo que la cantante
influencer se habría sentido no
solamente muy dolida sino que se ha
[__] o seaa se ha [__] y ha
tenido una movida con ellos ha tenido un
bueno ha tenido un mal rollo y se ha
terminado yendo y dejando cualquier
acuerdo tuviera Con esta discográfica ya
está loco me voy a la [__] chicas todo
se está saliendo demasiado de control y
solamente quiero dejar en claro que lo
último que yo querría Es que le lancen
hate a mis compañeros o excompañeros
Okay entonces simplemente lo único que
quiero decir es que las cosas van a
estar así Diego sigue siendo mi mejor
amigo Eh Jay también
[Música]
e y pues nada La verdad es que no tengo
problema con la mayoría de ahí con quien
tuve el problema Pues fue directamente
con quien lleva full Brand y con otro
más integrante de ahí por temas
personales Y también por otras
cuestiones en las que sentía pues
simplemente en las que me sentía
excluida y no valorada en mi trabajo
pero ya son cosas eh personales que
tuvimos entre nosotros y pues nada
solamente digo eh No me gustaría que se
hiciera más grande Yo quiero continuar
con mis proyectos y que ellos continúen
con sus proyectos y cada quien con lo
suyo sí Tuvimos una conversación antes
de viajar a la Ciudad de México respecto
a las cosas que me incomodaban y que no
me gustaban pero pues hoy vi algo y
sucedió algo que no me gustó y que pues
incumplieron con una promesa que me
habían hecho y pues nada solamente se
tomó la decisión de Tajo lo acabo de
decidir hoy
e lo lo decidido está decidido Y pues
también Denme la oportunidad de Yo
también poder hablar con ellos en
persona persona o que mis managers se
contacten con ellos y ver qué temas
quedan sobre sobre las fechas y sobre
las demás cosas que que que van a pasar
pero lo que sí les quiero pedir es que
eviten hacer comentarios cientes en eso
no me gusta absoluto no me representa en
absoluto y tampoco quiero que lo haga
eso tiene que parar por favor y las amo
Y todo lo laboral lo estaré resolviendo
y les estaré avisando básicamente Eh
pues son cosas que me les dediqué mucho
amor y mucho empeño y pues a veces hay
relaciones laborales que pues hay que
mantener hasta que pues ya se den por
terminado chupón y con todo pues siguen
siendo canciones en las que yo sigo
obteniendo regalías y pues nada
e ya Yo haré mis propios proyectos igual
haré mis propias cosas no estoy firmada
con nadie Eso también era algo que
quería aclarar e Bueno pues por algo
pasan las cosas por algo pues nunca
alcanza a firmar nada que me
comprometiera por años por ahora y pues
ahorita estamos solas pero no me da
miedo estar sola he estado sola muchas
veces y sé que solas vamos a poder salir
adelante y ya hay mucho trabajo por
hacer esto no es el fin del mundo se los
prometo jeri ha puesto este mensaje que
estáis viendo en pantalla afirmando Que
bueno que se lleva mucha gente de allí
con la que se lleva bien y que no quiere
que se metan con todo el equipo porque
hay equipo y hay parte del equipo que no
tienen culpa de nada y que son sus
amigos y tal No pero que con la
discográfica pues Pues mal rollete Pues
mal rollete y de momento se queda sola
hasta que Aaron Mercury y Cry se
agarraron de las greñas a razón de unos
comentarios que hizo la madre de Aarón
sobre Cry llamándolo Palo Seco pero la
gente se molesta porque dicen que cuando
se referían a Cry utilizaban la frase
Palo Seco y que supuestamente la mamá de
Aaron se reía Aaron Mercury que ya sabis
que es un chaval que a mí me cae muy
bien Yo tengo cierta cordialidad con él
y la verdad que es un Encanto de chaval
ha tenido una discusión con Mau RG que
es un chaval es un canal de salseo con
el que tampoco me llevo mal de hecho
hace poco estuvo aquí Haciendo una
entrevista por una movida que tuvo una
movida judicial que le pasó y han tenido
una triquillos dos por aquí en pantalla
os estaré poniendo los tweets porque Mau
RG daba una noticia en la que habría
existido un supuesto bifeo entre la
madre de Aarón y Aarón contra Cry vale
que le habrían estado tirando que la
habrían estado tirando con un Mote de
Palo Seco pero Aarón Pues básicamente lo
lo desm Aaron le ha puesto una serie de
twit enfadando mucho afirmando que ni él
ni su madre han puesto nada en contra de
Cry por lo que estoy viendo en los
tweets Mau RG ha reconocido el error y
Aarón pues le ha tenido que tirar un
poquito de la orejita y en esta ocasión
Pues Mau que se ha equivocado se ha
tenido que callar y ya está miare habló
de todo lo que le ha pasado en los
últimos días y estuvo comentando que
sobre lo del lunes anterior es decir
sobre la anulación del juicio penal de
su perro en el que salieron condenados
pero luego anularon la sentencia bueno
que ha tenido una buena noticia
básicamente porque el juicio se repite
así que bueno dentro de lo malo de que
el juicio se repite y que los hechos son
los mismos pues ella pues está muy
positiva y lo ve muy bien el lunes
pasado No este lunes el anterior Eh Tuve
que hacer un comunicado de una cosa muy
importante en mis redes sociales
especialmente en Twitter es donde en
instagram también lo puse lo puse el
martes buen el miércoles de una buena
noticia eh realmente es una buena
noticia pero bueno pues que parece que
como para mucha gente a mí nunca nada
está bien no es decir eh si tengo una
buena noticia que dar es mentira o soy
una persona de [__] por darla si es
una mala noticia me lo merezco bueno la
cuestión es que la gente no quiere verme
feliz ni que las cosas me vayan bien No
pero bueno la cuestión es que el lunes
pasado pues di una muy buena noticia
tenía que ser así no podía ser de
absolutamente ninguna otra manera pero
al dar esa noticia Pues yo ya sabía que
me enfrentaba al backlash de las redes
sociales a cientos eh a miles de
comentarios de niñatos y niñatas de
amenazas eh vídeos de gente yorando
quejándose bla bla bla bla bla bla bla
Así que decidí pues estar unos días F
las redes sociales como digo es una
lástima que cuente una cosa buena y que
además tierra y C hayaan muchas bocas
porque eso es lo que hicimos el lunes
pasado que hayan muchísimas bocas y que
sin embargo tenga que ser yo la que se
va de las redes sociales durante varios
días sabes en plan rollo vengo a
chaparosa boca y sin embargo tengo que
irme yo a las redes durante varios días
no vosotros que sois los que estáis aquí
injuriando difamando y inventando las
peores cosas no pero bueno de hecho
Comenta con alguien en el chat que ella
ya advertía de que el juicio había sido
un poco raro y que fíjate lo raro que ha
sido Y hasta qué punto que al final han
terminado anulando la sentencia anulando
el juicio Y se repite de momento no
sabemos si hay fecha nueva de juicio me
imagino que pronto pues pondrán otra
fecha se repetirá con los mismos
testigos con los mismos hechos con la
misma prueba Bueno ahí lo que había era
un perito que había cambiado de opinión
creo en el propio juicio no sé si ahora
podrá volver a cambiar de opinión de
nuevo ya veremos a ver qué es lo que
sucede y según ella eso ha sido cerrar
bocas yo no voy a opinar en este vídeo
no voy a opinar me niego Andrea buah es
que te acuerdas cuando fue eso que te
dije buah habrías flipado Andreas ha
sido muy loco Pues mira tuvo que ser
loco eh Para que es haya llegado al
punto al que Hemos llegado tuo que ser
loco además afirma que en los últimos
días Pues han sido muy agotadores para
ella que se ha quitado encima unas
cuantas de cosas que tenía pendientes
muy importantes y que poco a poco se va
reincorporando al trabajo eh real que
tengo ahora mismo el nivel de agilidad
mental por los suelos porque en serio
que ha sido muy agotadores estos últimos
días y he tenido que dar mucho de mí hoy
es mi primer día es mi primer día de
libertad eh En serio es mi mi [__]
primer día de libertad en casi un mes Ah
me ha costado un montón concentrarme en
el trabajo me está costando un montón
concentrarme aquí en el directo porque
es como todavía tengo la sensación de
que tengo muchas cosas importantes que
quitarme de encima pero realmente ya me
lo he quitado todo de encima y todavía
no me he reubicado no eh Otras varias
movidas importantes que he tenido
durante estos días Ayer por la por la
tarde noche hizo una charla un centro
cívico hablando de violencias digitales
etcétera etcétera todavía tengo que
estar muchas horas en silencio después
del estrés de todos estos últimos días
sobre el tema de las cancelaciones
también ha estado hablando un rato y
afirma que bueno que ha estado dando una
charla en un centro cívico donde hablaba
de violencia machista y cosas de estas
de las que ella habla y que básicamente
Pues que piensa que las mujeres lo
tienen más complicado que los hombres en
las redes sociales y que los hombres
cuando son cancelados pues tienen más
posibilidades de volver como si nada ser
que había detrás de de isma había un
niño que cuando yo dije lo de que a los
hombres Eh no se les Cancela y que me
encantaría saber de un hombre cancelado
que no haya podido volver con total
normalidad al cabo de poco tiempo y tal
un niño había un niño que dijo algo en
plan de eso no es verdad a mí me gustaba
mucho volja Escalona y luego lo
cancelaron y ya no lo he podido volver a
ver y y me lo me lo contaron luego no
los compis de curro y nos estábamos
riendo porque bja Escalona sigue
haciendo directos o sea bja Escalona no
no fue expulsado de las redes sigue
haciendo streams en tiktok en algún lado
de estos no O
sea peñ J un niño que es que de repente
como una excursión del cole en la charla
de ayer no había como un par de niños
que eran muy chiquitillos Estoy a punto
de decirlo Estoy a punto decirlo cariño
tu influencer favorito no está cancelado
está en la cárcel entonces normal que no
va a hacer directos pero es que no es el
caso yo no creo que sea bueno a ver Es
que fíjate tú que te estaba yo pensando
te iba a decir eh o sea iba a decir yo
Depende de lo que hagas o sea depende de
lo que hagas puedes volver o no puedes
volver a ver por ejemplo heen Wolf
recordaréis no que cogió el coche que
iba con el coche como iba fue un
homicidio imprudente con la gente que
tuvo el accidente y J enol no sé cómo le
iba antes del accidente pero ahora mismo
no levanta cabeza Sin embargo tú ves
iton Gameplay que lo cancelaron y vaya
Tula no y y ahí está l Anto Gameplay
como si nada yo pienso ahí un poco igual
que ella no que si tú ya tienes una base
de Seguidores y tal a ver te puede pasar
algo que metas la gamba que te critiquen
no eh depende la gravedad también te
criticarán más o menos pero al final
Pues yo que sé o sea tampoco te vas a te
vas a ir para siempre no por eso no no
lo sé la verdad pone de ejemplo a
cristinini a villin
hosa buah es que tu ejemplo Fer también
complicado con el tema de Cristina ni
idea pero con lo otro yo creo que no es
una cuestión tanto de género sino que
cuando llega un momento en el que ya has
superado como una línea de fama no r
cuando ya has superado un un tope e de
lo que puede ser una persona muy famosa
Y estás ya como por encima de eso eres
incancer porque incluso aunque te
cancelen Aunque hay un montón de gente
intentando pues eh expulsarte de esa
presencia mediática o lo que sea y tal
Siempre vas a tener más seguidores que
van a seguir apoyándote y que van a
hacer que que no seas eh que no puedas
ser eliminado sabes o que no vayas a
dejar de trabajar con marcas no dejar de
tener campañas porque siempre vas a
tener una audiencia fija que es ultra
mega grande que es lo que le interesa a
la gente que trabaja contigo a la gente
que colabora contigo y ya está sabes es
una me entre cuestión de género y
cuestión de clase Sí bastante bien
definido Sí o sea en plan creo que el
Género tiene que ver pero la clase
también y creo que como en como en
cualquier ámbito de la vida al final eh
lo que atraviesa lo de cristinini no
tengo ni idea qué se refieren a
cristinini la han cancelado alguna vez
pero tampoco ha sido nada algo terrible
cristinini habla chupame los hev
[Música]
cristinini y lo de villino fue un
intento de funa en el que participaron
casi todos para sacarla por rencor por
venganza o por cualquier movida que
tengan con ella sinceramente es que
tampoco se va billin de las redes por
una cosa que haya hecho hace 10 años
vamos ni que haya hecho hace años ni
aunque la hubiera hecho hace seis ni
cinco ni siete una cosa muy antigua que
dentro del contexto de la época Pues ahí
está no lo importante es lo que hagas
ahora me llaman FX mam Ya te olvidé Tú
me dejaste y ahora estoy Flex por Miami
lo compara con casos como el del shas
David Santos chipar rco pero claro
evidentemente para mí lo del chocas
puede ser muy criticable por ejemplo
pero tampoco lo veo para tanto Cuál es
su nivel de audiencia o si era si tenía
una audiencia antes y esa se ha reducido
un montón pero lo que tengo claro es que
quiere decir yo que sé for Fast e cómo
se llama este que es humorista que hizo
chistes ultram heavy si lo denunciaron
David Suárez tiparraco son personas a
las que se las Ultra me canceló Y en
cuestión de un año volvían a estar en
las redes sociales y trabajando con con
marcas con toda normalidad es decir no
parece que mediáticamente tuviera
muchísimo impacto el hecho de la
cancelación chocas bueno a ver ya es que
pero estoy poniendo más ejemplos de
creadores median yo chocas yo Considero
que a estas alturas es uno de los
creadores grandes sabes y ahí volvemos a
lo mismo que cuando eres ya muy famoso
Yo creo que es también bastante más
complicado eh que se pueda Cancelar a
alguien pero tiparraco la verdad es que
de de tiparraco no sé nada pero lo que
tengo entendido Yo es que él mismo se ha
retirado de las redes sociales le perdí
el rastro hace mucho tiempo lo último
que s de él fue en el evento de Jordi
Wild la rant explosiva eh mientras David
Suárez precisamente est haciendo un
monólogo Sí pero bueno que sí que estoy
de acuerdo en lo que dice no estoy de
acuerdo en lo que dice ella y es que
cuando tiene ciertos números eh Ya no
solamente tan grande sino alguien
mediano tu audiencia va a seguir ahí si
le gusta lo que haces te van a seguir
viendo el chocas estuvo comentando en su
último directo esto sobre el bifeo que
ha tenido con Iker Casillas unas
indirectas que el choca tiró Sin dar
nombres en las que Iker se habría
sentido aludido yo comenté en el directo
de ibai estábamos hablando acerca de los
wals y de tiwan y del LoL y me hicieron
un un tiktok muy viral acerca de una
pregunta que me hicieron allí esto en el
Stream de IB estábamos hablando de lo de
LOL y hablamos un momento de
los hablamos un momento acerca de de la
kinsley y yo básicamente comenté una
Verdad que es lo que pienso que es que
hay un par de
presidentes de la kins que no se
esfuerzan tanto como los demás y que
tien la kins Pues en segundo plano por
cosas de la vida se dieron por aludidos
pues yo me quedo con vosotros y vamos a
hacer esta K la chocas
chas te pides
chaval Y eso que yo no lo mencioné Se
dio por aludido no dije que
F
creo que Iker está tan desconectado de
la kinsley que no debe ni siquiera de
saber que yo he rechazado estar en la
kinsley creo que él no creo que él no lo
debe de saber ni siquiera yo creo que
está un poquillo desconectado el chocas
en primer lugar reaccionó con humor más
o menos no se puede decir que sí pero
luego le echó la bronca a Iker casilla
por no saber quién es el shokas que él
entiende que este ninguneo lo está
haciendo de broma para darle un palo
pero que no se cree que Iker no sepa
quién es el shokas porque entonces el
que quedaría mal sería él Quién es quién
es chocas Y qué casillas
y le contesto yo a Iker Bueno le
contesto a IB que seguramente Iker lo
haya leído Ja qué cabrón una pena que
ayer tampoco se pasase por el after
Kings voy a estar involucrado en un
proyecto con la guilin muy pronto y ya
está y al que le guste bien y al que no
que me la coma tampoco tiene más gente
que sigue a 1k que estaban muy enfadados
por lo que yo dije Para empezar yo no
dije ningún nombre si que se dio por
aludido es problema suyo yo no no no
dije ningún nombre porque no tengo la
necesidad de hacerlo si tuviese la
necesidad de hacerlo o quisieses hacerlo
lo haría porque sabéis bien que que me
suda la [__] El problema es que como no
fue al after Kings Pues no pude decir lo
que quería decir y por lo tanto ya se
quedará en el en el Limbo lo que iba a
decir no lo voy a decir aquí sin estar
delante de él no el hecho de que Iker no
sepa quién soy habla más mal de él que
de mí porque entonces ya entonces
directamente que se dé por aludido con
mis palabras porque entonces está
desconectado de internet habla más mal
de él que de mí que no supiese quién soy
para que la gente que no entendiese es
la broma que hizo hicker porque si
hicker no sabe quién soy entonces habla
más mal de él que de mí para empezar
pero obviamente Es una broma y yo me lo
estoy tomando a broma porque es es un
cachondeo Yo espero que Iker no le haya
molestado tanto nada de lo que haya
dicho Porque para empezar ni siquiera lo
mencioné [__] si se lo ha tomado mal
Bueno pues es problema suyo pero pero
vamos que no no era un ataque tan fuerte
ni tan furtivo era un ataque mínimo era
un ataque muy suave de los más suaves
que veréis de mi boca Vamos o sea que no
no hay que volverse locos cualquier
seguidor de su de su equipo de tal no se
lo ha podido tomar tan agresivo porque
no ha sido agresivo he sido muy suave a
ver yo no sé ustedes qué pensáis Yo creo
que se ha venido un poco arriba y es que
los boomers como Iker Casillas no saben
que Quién es el choca o sea el choca es
millonario en seguidores y multi multi
hiper mega famoso pero para la gente que
no está en el mundillo A ver es un
streamer del LoL él es grande en su
gremio En todo caso todavía en la
chavalería no en los streamers la élite
pero para los cantantes A lo mejor
cantantes futbolistas deportistas de
élite y para mucha gente no De hecho
seguramente para mi audiencia de
telesalseo no sepan Quién es el chocas
de Iker es que Iker no debe de consumir
mucho Internet pero si consume mucho
internet o un poco de internet habría
visto que todas las veces que ha hablado
de él ha sido bien A pesar de las muchas
veces que se le insulta Iker Casillas
diciendo que él como portero no fue para
tanto y ya está y si creéis que ker me
está ninguneando por hacer una [__]
broma diciendo Quién es si no sabes
quién soy amigo eh De verdad Pues
empieza a pagar el la dsl porque no te
llega internet a casa o se Pero
obviamente es una [__] broma para ningun
Ar y para dar por culo y me parece bien
y me lo merezco porque le metí un palo y
me devolvió el palo H Shake y que le
vaya muy bien Es normal que me haya
contestado el palo No pasa nada Y bueno
pues esto es lo que ha dicho el chocas
Espero que ik no se la haya tomado muy
mal en el último Wild project Jordi ha
explicado Por qué ha tenido que rechazar
algunas propuestas que le han hecho para
televisión que últimamente ibai También
estuvo comentando algo parecido Y es que
habrían querido contar con él para un
programa de entrevistas para un programa
Yo creo que el ibai era como un late
como un late un late show que se llama
no es una propuesta que yo aceptaría me
encantaría tener un late show Pero bueno
Parece ser pues que a ellos no a ellos
no les interesa esta idea porque se
sienten más cómodos en donde ellos están
en sus canales no en YouTube y que a lo
mejor pues la tele no es el sitio donde
van a estar más cómodos ahí explicó que
una productora una cadena importante muy
importante se reunió con él hace un año
y pico para que presentara un programa
de televisión y tipo podcast tipo
entrevistas no siendo él el El
entrevistador y que al final lo rechazó
porque no se sentía muy cómodo porque no
sabe si la televisión es su medio
parao Exacto a mí me te imaginas que
primero fueron a él y luego de rebote
vale me ha dicho y que no Jordi Hola
Mira hemos pensado en ti ig al revés no
porque a mí no hace hace menos no hace
un año y pico hace menos no creo que
tenga que ver eh em y dijo que no y yo
lo entiendo eh o sea lo entiendo
perfectamente porque es que no hay
motivo real para cambiar de internet a
la tele si tienes el éxito que tiene
ibai o que puedo tener yo gente que
tiene mucho éxito chocas y joo Juan
auron Rubius gref por eso tendrían que
presentaros un proyecto tan
increíblemente millonario como para que
por esa fuera el único aliciente porque
por lo demás porque no hay ventajas o
sea las ventajas van a vas a estar super
condicionado te van a te van a marcar
David Suárez por su parte dice que hay
algunos programas que se hacen en
YouTube que podrían ser adaptables a la
tele pero que sin embargo hay otros que
no que lo que funciona en internet no
tiene por qué funcionar en la tele esto
lo hemos visto esto es verdad Esto es
así aunque te diesen la pasta como para
que te compensas es muy probable que
salga mal es muy probable porque en la
tele se tiene que morir mucha gente para
que llegue gente que mande que entienda
lo que lo que hace la gente en internet
pero tú por Por qué crees que los
youtubers influencers que han intentado
hacer programa en televisión tenemos el
caso del Eulogio que lo hablamos incluso
con él por qué no funciona evidentemente
hay unos ya hay una especie de
estructura que que que intenta volver
televisivas cosas que no se pueden
volver televisivas Pues eso eh los
vídeos de Low funcionan porque utilizan
unos códigos o los vídeos de quien sean
que no son conver hace poco lo más
próximo fue la ruina el podcast de igna
y de Tomás eh que que lo llevaron a la
uno creo que salió más o menos bien pero
ves la versión de internet con un
público real en teatros y Mola
reablement Mola más el millor que ya se
la tenía jurada viviendo en la calle y
en algunas ocasiones habían tenido
enganche viviendo en la calle no se
cortó un pelo en darle caña al millor
cuando este hizo los comentarios tan
feos que hizo sobre la Salud Mental ya
todos lo vimos en su momento lo tenéis
por el canal Bueno yo aquí no sé quién
de los dos ha hecho algo peor son dos
casos que son incomparables uno con el
coche lo que hace porque lo que hace
viviendo en la calle con el coche la
verdad es que es que eso no se puede
[Música]
permitir o sea una cosa es que tú en un
momento estés streame y tengas el
soporte del coche estés pendiente de la
carretera Bueno pero que tus Stream ya
se dediquen a conducir O sea que tus
Stream irls sean conduciendo y te
estemos viendo ya no atropellando una
siega como el otro día sino que una
semana antes esquivó a una mujer con un
carrito de un recién nacido o sea que
imaginaros cualquiera que fuera vuestra
mujer vuestra hermana vuestra madre en
un paso de cebra O sea que la tuvo que
esquivar vale o sea aquí el millor tiene
toda la razón que ya luego el moror ha
dicho lo que ha dicho muchas veces y le
hemos criticado por muchas cosas Y tal
Pero aquí estamos hablando del tema de
este hombre conduciendo vale Cómo
conduce cómo ha pasado algo y cómo
Parece que va a tener que pasar algo
peor para que se le quite a este hombre
el carnet Para que no haga más Esto ni
en directo que no coja el coche en
directo yo no sé ya si fuera del directo
también lo cogerá igual porque habría
que verlo también pero ahora me alegro
me alegro viviendo en la calle que te
pase eso es decir que venga todo el
mundo y te joda vivo en plan sabes por
qué me alegro porque ahora estás
viviendo algo en lo que tú participaste
por ejemplo cuando todo el mundo me está
metiendo [__] por Salud Mental y tú
fuiste a meter más cizaña en el fuego eh
eh Te acuerdas verdad te acuerdas no
cuando yo todo el mundo estaba
metiéndose conmigo por lo de la Salud
Mental y tú ahí eh a meter cizaña Pues
deberías pir disculpas no sé qué en plan
Cuando yo fui a buenas contigo Eh Pues
ahora te das cuenta cuando eres un [__]
peligro para la sociedad como te mete
caña a todo el mundo a que no Mola que
otro streamer se ría de ti y diga que
deberían manearte eh A que no Mola que
digan que haces las cosas mal a que no
Mola a a que no Mola que tus compañeros
de trabajo se metan contigo pues es un
poco tu propia medicina por ser un [__]
hipócrita r guía normal que se metan
contigo porque has atropellado una vieja
y a su perro guía normal eh tú lo haces
cuando yo doy mi [__] opinión sobre la
depresión o sobre el cerebro humano ahí
puedes dar tu opinión no no eh pero pero
cuando atropellas una ciega yo no puedo
decir Oh Quizá no deberías atropellar la
ciega quizá está mal atropellar una
ciega yo no sé si realmente el millor le
está criticando porque realmente piensa
lo que está diciendo o porque se la
tiene jurada porque el moror es muy así
el moror te defiende a saco cuando está
contigo cuando se quiere arrimar a ti y
después de repente se obsesiona contigo
como le pasó con Dallas y piensa todo lo
contrario Entonces lo mismo se la tiene
guardada por cómo le dieron caña por el
tema de la Salud Mental que todo el que
le estaba dando caña al millor tenía
razón para dársela y ahora está
aprovechando para darle a al viviendo en
la calle no afecta ahora mismo al
streaming en mi conducción está mal en
plan lo que está diciendo es es erróneo
no estás al 100% estás pensando qué
decir estará al chat entretenido a los
comentarios de las señoras de detrás
estarán siendo buenos malos a hay algo
baneable Tienes la cabeza en muchos
sitios porque a otra persona quizá que
fuera un poco más sensible como él por
ejemplo si luego cuando estás en un
movimento donde todo el mundo se mete
contigo viene más gente y te mete más
caña y mete más cizaña en el fuego y y
aprovechan esa situación de
vulnerabilidad para meterse contigo Jo
de verdad Y a mí porque me da un poco
más igual y estoy más como currado en
mil batallas pero a que a ti te jode
pues no hagas lo mismo sabes verdad es
que has cometido una infracción El que
realmente tiene la culpa siempre es el
que está conduciendo en plan la verdad
es que í de por sí te debería caer una
multa que por cierto viviendo en la
calle ha dado una entrevista hoy a
tiparraco os recomiendo que la veáis
entera en la que básicamente se
justifica por el error de haber
atropellado a una persona invidente
afirma que Precisamente es era el día
que más pendiente estaba de la carretera
así que bueno lo mejor que ha hecho ha
sido dejar de conducir en los irl hay un
topetazo en una persona invidente que yo
no sé que es invidente y se hace
trending tpica en España y todo el mundo
diciendo va mirando el móvil cuando
justo es la vez que creo que mejor voy
conduciendo sin distracciones de móvil
ni del streaming No aún así sí que hay
un momento que aparte la vista y arranco
a andar cco a cco por hora y ahí cuando
veo de repente el bulto y freno es una
putada la verdad es diría que a lo mejor
es no tenene una atención al 100% y
asumo ese error por mi parte pero en mi
historial de vida y tal llega un momento
en que muchas veces cuando te sientes
atacado no sabes cómo reaccionar y mi
primer instinto siempre es el de no por
[__] no voy a dar mi brazo torcer que
luego van pasando los días y te vas
enfriando no pero en ese momento qué va
tío ha sido un accidente no es mi culpa
todo el mundo pero pide perdón no me
sale los [__] pedir perdón porque no
es mi culpa Bueno pero y vas mirando un
poco para otro lado cuando se arranca el
coche tienes que mirar solo al frente o
no había una familia que iba a punto de
cruzar Pero bueno vea como se vea al
final voy en streaming eh voy en directo
y y quieras que no pues se va a poner
todo en tela de juicio no Y si ya pues
la gente está deseando la mínima para
para que hacer así pues esa es la chispa
que encendió todo incluso dejaste unos
días las redes sociales para dejé una
semana dejé una semana porque no sabía
cómo Volver al coche decidí hacer eso
más apagar el chat más poner las alertas
en alto y y justo después de 7 días
haciéndolo fetén o sea pero de locos Ur
me ocurre lo de la ciega tío digo [__]
tío O sea ya la suerte es pero bueno
fíjate Cómo es la movida no O sea
realmente sí todos nos podemos equivocar
todos cometemos un error todos podemos
cometer una distracción en un momento
puntual tienes la cabeza un día peor
pero realmente Es que este hombre si
hubiera sido solamente ese error pero
claro es que tienes ese error cuando la
semana antes ha pasado lo del carrito
cuando en otras ocasiones ha pasado
otras cosas con el coche es un cruce de
una calle muy transitada de una calle
estrecha de lo que parece una Barriada
al final Aunque el semáforo est en verde
tú tienes que ver la gente que hay por
la sera a punto de cruzar o esperando
para cruzar tú tienes que mirarlo a un
padre se le puede escapar un hijo de la
mano se le puede escapar un niño de la
mano se te puede yo que sé La vida es
así entonces quieras que no pues bueno
sí por el semáforo Tú tienes la razón
pero realmente es que tú eres el que
llevas la máquina es una máquina es un
arma tú eres el que llevas una
responsabilidad no tú eres el que llevas
un peligro tú eres el que tiene que
tener más cuidado yo y lo que critican
creo yo la gran parte de la gente es que
es peligroso no tener ahí un streaming
es como que no estás al 100% concentrado
en la conducción problema es que o sea
Nunca es una buena idea no esto el otro
día hizo este análisis Abi en su directo
me pasaron el clip en plan mira lo que
ha dicho Abi dice es que nunca es una
buena idea conducir Y grabarse sabes
porque es que todo el O sea si tú fueras
con un coche de policía 24 horas detrás
tú terminas multado seguro claro tú yo
cu sabe todo el mundo que conduce y sabe
lo que es conducir Quién no ha tenido un
fallo o un error todo el mundo le pasa
tomo la decisión de dejar de hacer este
tipo de directos a mí me parece genial
Me parece espectacular lo he dicho lo
que he dicho antes Espero que cuando no
esté en directo conduzca mejor que
estando en directo Pues bueno He
decidido sacar el coche de la ecuación y
no volver a hacer más streamings
conduciendo ya no vas a hacer más
streaming O sea ya has dejado eso y
también estuvo comentando un poco cómo
gestiona las críticas y el hate que le
ha caído por todas estas acciones te ha
llegado a afectar bastante no los haters
bastante hasta el punto de pensar en
terminar todo no no no hasta ese punto
pero sí hasta el punto de de decir vale
Necesito una persona externa A mí que me
diga si de verdad soy tan mala persona
si de verdad soy ese monstruo que dicen
de mí se pasan un subforo toda la gente
esta que no podías ir pues lo típico de
privado más no sé cuánto más no sé
cuánto que si no eres un forero de 10
años no lo puedes ver ya y ahí Se
juntaron todos y ahí empezaron a
intrometer en mi vida diaria yo iba a
una ciudad a pillar un free tour
automáticamente llamaban al guía eh le
decían motes míos para risa de mí en mi
directo entraban en mi vida me hacían
llamadas liaba Mi dirección todo mis
dados personales todo y lo tienes
denunciado este chico Sí y cuando yo me
di cuenta de eso en ese subgrupo
reportaba mi canal en directo dos veces
al día de manera sistemática y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que os haya
gustado me imagino que se habéis llegado
esta parte del vídeo porque os ha
gustado y os entretiene el chisme ya
sabéis que estoy por aquí todos los días
más o menos a la misma hora depende del
salseo que haya vale No puedo controlar
la actualidad aquí estamos al pie del
cañón También estamos en mis otros
canales jael canijo y telesalseo pasaros
por allí y nada que os mando un besote
enorme y que nos vemos mañana en el
siguiente vídeo chao
[Música]
chao
ah